= Ibu Jenderalku =
= Episode 8=
Mingzhu.
Aku berjanji padamu kita akan menonton
bunga ceri China bersama-sama,
tapi mereka
jangan bertahan lama.
Jadi aku menyimpan beberapa kelopak.
Jika memungkinkan,
Mari kita lihat bersama di masa depan.
Jenderal Wei menggunakan Flame Jade nya
Untuk detoksifikasi Anda.
Hidupmu adalah di atas segalanya.
Jangan salah paham simpatinya dengan cinta.
Apa kau tahu?
Apa arti bunga ceri China?
Apa yang harus dilakukan untuk melihat bunga ceri China
Setiap tahun dengan saya berarti?
Mingzhu...
Kau tidak tahu berat kata-katamu,
Engkau memberikan harapan palsu
Untuk seseorang seperti saya.
Karena aku mencoba.
Aku ingin kau hidup.
Sesungguhnya ini adalah janji
Dibuat dari kasihan
Atau dari kebencian yang beracun?
Urgh.
(Dia mengerakkan sayapnya.)
(Saya sudah lama berada di sini)
(Dan dia tidak mencari saya sama sekali?)
Yang ini bagus.
Ayo lihat. Jangan lewatkan!
Oh, Jenderalku! Tome 8
tersedia sekarang.
Kisah Romantis Jenderal Wei
tersedia juga.
(Jenderal Wei?)
Ayo lihat. Jangan lewatkan!
Rilis baru!
Apa kau mencari sesuatu, Tuan?
Apa ini?
Setelah Jenderal Wei datang ke rumah suaminya
menyelamatkan diri pada hari itu,
Kesatriaannya dan keberaniannya
telah membuat banyak anak laki-laki dan perempuan
jatuh kepala atas tumit dengannya.
Di sini.
Oh, Jenderalku!
Dan ini,
Perintah Aku, Tuan Xiao Yue.
Mereka adalah best seller sekarang.
Kau mau satu?
Huh?
Apa absurditasnya.
Ayolah.
Ayo lihat. Jangan lewatkan!
Oh, Jenderalku!
Tuan.
Ini adalah rilis baru.
Berikan saya segala yang termasuk
Jenderal Wei dan Gu Mingzhu.
Baiklah.
(Oh, Jenderalku!)
Ini dia.
Silakan datang lagi.
Ayo lihat. Jangan lewatkan!
Cerita Romantis Jenderal Wei!
Jangan lewatkan!
Oh?
Aku memerintahkanku, Tuan Xiao Yue
bersamaku di sini, Tuan.
Ini dia.
Datang lagi lain kali.
Hehe.
Aku punya "Tome 8".
Di sini.
Apakah ini Oh, Jenderalku!
Apakah itu terjual habis dengan segera?
Ya.
Qiqi,
Kau sangat baik padaku.
Tapi aku...
Apapun.
Qiqi,
Bahkan jika itu bisa menelan biaya hidupku,
Aku akan memberi tahu Jenderal Wei
Kita seperti saudara laki-laki sekarang.
Li.
Qi.
Li Qi.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Dengarkan ini, Jiang Qiqi!
Kau pikir kau bisa menyuapku
(Oh, Jenderalku!)
dengan ini?
Keinginanku adalah tak terkalahkan!
Jangan pernah melakukan ini lagi.
Kalau tidak,
Aku akan memukulmu dengan baik.
Qiqi.
Kembalilah ke pekerjaanmu.
- Maafkan aku.
Li Qi, kemari.
Aku punya pertanyaan.
Jadi...
"Venomous spite",
Apa artinya?
Beracun?
Apakah Mr. Gu mencoba bunuh diri?
Gu Mingzhu menggigit bibirnya,
Dan matanya berputar-putar.
Menghadapi tendernya,
Suami yang sangat rentan,
Wei Lin tidak bisa menahan diri.
Saya adalah pemimpin
dari establishment ini.
Kau, dengan wajah cantik,
Kenapa kau tidak menjadi suamiku?
Siapa kau pikir kau?
Hanya karena aku seorang penjual ikan
Bukan berarti Anda bisa bermain
dengan perasaanku.
Balas dendam akan menjadi milikku!
Untuk mengecam kejahatan kebenaran dan cinta,
Moon, berikan aku kekuatan!
Warrioress dari Imperial Chariot Army,
berubah!
Hanya karena aku seorang penjual ikan
Bukan berarti Anda bisa bermain
dengan perasaanku.
Warrioress dari Imperial Chariot Army,
berubah!
Balas dendam akan menjadi milikku!
(Oh, Jenderalku!)
Apa yang kau lakukan?
Aku...
Kenapa kau memerah?
Apa kau terbakar?
Apa ini?
Apa yang kau baca?
Sesuatu, sesuatu yang umum.
Apa karakter ini?
Kembalikan.
Biar aku lihat.
Jenderal.
Kembalikan.
Qiang Nomads sedang menyerang.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪